## Описание

Есть готовый сайт: https://onlinecarservice.ru
Нужно сделать его редизайн 
Тоже в Material стиле, но в другой цветовой гамме, с другими иконками и с другим шрифтом.
Желательно лаконичный лёгкий дизайн.

В аттаче, набросок как примерно должна выглядеть форма [логин/регистрации](./images/login_form.jpg)


## Пожелания

- В Material стиле (чтобы можно было быстро сверстать с помощью vuetifyjs.com фреймворка).
- Углы сглажены.
- Цветовая палитра, которая мне нравится: бирюзовый, зеленый (можно с красными акцентами), но можно рассмотреть предложения дизайнера.
- Можно формы login + register  разместить на главной странице. Или сделать на отдельной. Обсудить.
- Использовать иконки: fontawesome.com


## Дополнительно

- Продумать анимацию загрузки (progress bar или дизайнерская gif)
- Страница контакты содержит почту и банковские реквизиты.

## Идеи

- Бейджы автопроизводителей (как на сайте https://www.morendi.ru/categories/chip-tiuning)
- Сделать галерею из скриншотов how-to-use (на главной или на отдельной странице, обсудить).

## Сомнения

Нужно что-то разместить на главной странице, чтобы занять там пространство.
Можно разместить форму логина/регистрации, или взять текст со старого сайта, или и то и другое.

## Важно

Новое доменное имя: easytun.com
Самое важное придумать дизайн для главной страницы.
Так же приму предложения по страницам tuning, history.


### Список страниц

Можно информацию из нескольких страниц объединить в одну.

- [ ] main
- [ ] login + register      (форму логина и регистрации можно поместить на главной странице) (попробовать сделать 2 варианта)
- [ ] restore-password      (страница для восстановления пароля)
- [ ] blank page            (заготовка на которой можно разместить любую информацию)
- [ ] user agreement       (текст. английский)
- [ ] privacy policy       (текст. английский)
- [ ] support vehicles
- [ ] contacts             (можно контакты поместить в футер. обсудить)


**Для авторизованных:**

- [ ] payment
- [ ] settings
- [ ] tuning    
- [ ] history


Файл для примера: [BMW.bin](./files/BMW.bin)

Скриншоты: [раз](./images/tuning_1.jpg), [два](./images/tuning_2.jpg), [три](./images/tuning_3.jpg)


